Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang mga bulaklak ay tumaas
at nagkalat na hindi na bumalik♪
♪Ang oras ay nagmamadali
patungo sa nalalanta nitong wakas♪
♪Ang mga karapatan at mali ay lumaganap♪
♪Paglusot sa
mga pader ng tadhana♪
♪Iilan lang ang nakakahanap ng daan pauwi♪
♪Sa pamamagitan ng mga bagyo at pag-anod ng niyebe
habang bumabagsak ang pilak na buhok♪
♪Habambuhay na pagkasira
para sa isang mapait na pagsasaya♪
♪Isang pangarap na isinilang
mula sa iisang pag-iisip♪
♪Nabasag sa isang dampi♪
♪Kapag nawala ang panaginip ay muli akong tumingin♪
=Hanay na Paggalang=
(Halaw mula sa nobela ni Jinyi
na may parehong pangalan sa Qimao Novel)
=Episode 2=
(Ibalik sa akin ang lahat)
Protektahan siya.
Xie Yunyan.
(Kapitan ng Garrison, Luo Yu)
Dumating na ang iyong kamatayan.
Dumating dito si Kapitan Luo ng Garrison
kasama ang iyong mga sundalo
nang buong lakas.
Para sa anong layunin?
Ang Kanyang Kamahalan ay nag-utos,
ang mag-ama Xiao
ay nakipagsabwatan sa mga rebelde,
dahilan ng pagkahulog ni Linchuan.
Lahat ng kababaihan ng sambahayan Xiao
ay dapat makulong,
at bawat lalaki sa linyang Xiao
ay huhulihin at tanungin.
Nililigawan mo ba si kamatayan?
(Bakit iba ang lahat?)
(Sa nakaraan kong buhay,
bumagsak ang pamilya Xiao pagkaraan ng tatlong buwan,)
(at si Xie Yunyan ay hindi nahuli.)
(Baka ba dahil sa akin?)
Ang aking ama at mga kapatid
ay nagtatanggol sa bayan,
nakikipaglaban sa larangan ng digmaan.
How dare a traidor cur like you
siraan sila sa kanilang likuran.
Maglakas-loob ka bang suwayin ang imperyal na utos?
Tila ang pamilya Xiao
ay hindi lamang gumawa ng pagtataksil
ngunit kahit harbors mga saloobin ng paghihimagsik.
Hindi pa naaayos ang usapin ng pamilya Xiao .
Kung papatayin mo siya
bilang pagsuway sa utos,
sisiguraduhin mo
ang kasalanan ng pamilya Xiao sa pagtataksil.
Walang natitira pang landas
para sa pagtubos.
Tatayo ba ako at panoorin siyang
sinisiraan ang pamilya Xiao?
hindi mo ba narinig?
Dumating ang garison upang sakupin siya
sa utos ng Kanyang Kamahalan.
Ang pinakamahalaga ngayon ay ang manatiling buhay.
Nasa kabisera pa rin ang mga babae ng pamilya Xiao .
Sa pamamagitan lamang ng pagprotekta sa iyong sarili
kaya mo ba silang protektahan.
At linisin
ang pangalan ng iyong ama at kapatid.
Sakupin silang lahat.
Hayaan mo sila.
Ang babaeng ito ay asawa ng aking nakatatandang kapatid,
na tumakas sa kasal.
Narito ang liham ng diborsyo.
Luo Yu.
Huwag mong pilitin ang kamay ko.
Alam mo ang kahihinatnan.
Su Jinyuan.
Hinintay ka ng kuya ko
at pinagtanggol ka sa lahat ng oras na ito.
Ito ang huling bagay
na magagawa niya para sa iyo.
Kunin mo.
Iwanan ang pamilya Xiao.
Mula sa sandaling ito,
wala kang kinalaman
sa pamilya Xiao.
Dalhin mo sila.
Young Lady Su.
Tara na.
binibini.
Sinadya ng young master
para ibalik ka sa mansyon.
Pero sa pamilya Xiao na ganito ngayon...
Pakiusap ingatan mo ang iyong sarili.
Kailangan kong sumakay sa Linchuan
at mag-ulat kaagad.
(Yuan. Ang iyong ama minsan ay gumawa ng malaking kabaitan
sa pamilya Xiao.)
(Ang aming kasal)
(nabuo dahil sa bono na iyon.)
(Alam ko na simula nang pumanaw ang iyong mga magulang,
tumira ka sa ilalim ng bubong ng iba,)
(nagtitiis ng maraming paghihirap.)
(At kasama ko ang pangangampanya sa malayo
sa bahay taon-taon,)
(naghintay ka ng walang kabuluhan nang napakatagal.)
(Ako rin, nagdadala ng pagkakasala sa aking puso.)
(Ngayon na sa wakas ay mapapangasawa na kita,)
(Akala ko
kapag nakapasok ka sa pamilya Xiao,)
(
Maaari kang protektahan ng aming sambahayan mula ngayon.)
(Ngunit nakalimutan kong itanong sa iyo ang isang bagay.)
(Payag ka bang pakasalan ako?)
(Kung babalikan mo balang araw,)
(kapag bumalik ako na matagumpay,)
(Salubungin kita ng
isang prusisyon ng kasal na pumupuno sa kalsada,)
(at iuwi ka ng may karangalan.)
(Kung nakatagpo ka ng isang karapat-dapat,)
(dalhin siya upang makita ako.)
(Sa pangalan ng iyong nakatatandang kapatid,)
(Ihahatid kita sa iyong kasal.)
(Kunin mo.)
(Iwan ang pamilya Xiao.)
(Mula sa sandaling ito,)
(wala kang kinalaman
sa pamilya Xiao.)
(Kung sa nakaraan kong buhay,)
(Alam kong
ganoon din ang pakikitungo sa akin ng pamilya Xiao,)
(Gusto ko...)
(Kabayo.)
(Gusto mo bang
iligtas din ang pamilya Xiao?)
(Xiao Manor)
Liu Zhu, bilisan mo.
Tumigil ka.
Bumalik na ang sakit ng matandang ginang.
Nanlamig na rin ang ikapitong binibini .
Pakiusap, palabasin mo kami
para makabili ng gamot.
- Kami na lang...
- Walang pinapayagang lumabas.
Ang pagpapabaya sa kanila na mamatay
nang walang tulong ay labag sa lahat ng dahilan.
Liu Zhu.
Kung hindi ka bumalik sa loob ngayon,
papatayin ka sa paningin.
(Ang pamilya Xiao ay nasa krisis.)
(Kailangan ang pilak
para maayos ang mga bagay saanman.)
(Ang aking ama
ay nag-iwan ng malaking kayamanan.)
(Hihilingin ko ito sa aking tiyuhin at tiyahin.)
(Siguradong tutulong sila.)
(Kamay niya)
binibini,
bakit ka bumalik?
(Yu. Su Xinyue)
Sunugin ang lahat ng malas.
Tumanggi ang pamilya Xiao na ako
ay magpakasal bilang kapalit niya.
Ngayon ito ang kanilang kabayaran.
Ang duwag na si Su Jinyuan,
malamang nabili na siya ng rake Lu Zhuo na iyon,
at nagbibilang pa ng pera para sa kanya.
Ina, talagang iniisip mo ang lahat.
Sinuhulan si Lu Zhuo para tulungan kami.
(Spirit Tablet of Beloved Father Su Wansheng)
Sinumpa niyan ang ulila
(at Mahal na Ina Cheng Wanru)
Su Jinyuan.
Matapos ang lahat ng mga taon na ito
ay nabubuhay mula sa amin at kunin kung ano ang sa amin,
naglakas-loob pa siyang nakawin ang iyong lalaki.
Dapat
matagal na siyang pinalayas.
Aking mahal na anak,
lahat ng magagandang bagay na ito ni Su Jinyuan
ngayon ay sa atin na.
Su Jinyuan?
Kaya Lu Zhuo
ay isang tao na dinala ng aking tiyahin upang saktan ako.
Su Jinyuan.
Bakit ka bumalik?
Itong jade pendant...
Ang aking nakababatang kapatid ay hindi kailanman humiwalay dito.
Paano mo ito nakuha?
Ikaw...
Paano kung kinuha ko ito?
Ilang taon nang nawawala ang kapatid mo.
Sino ang nakakaalam kung saan siya namatay.
Ibalik mo.
(Spirit Tablet ng Mahal na Ama Su Wansheng
at Mahal na Inang Cheng Wanru)
anong ginagawa mo
Nasaan ang kapatid ko?
Pinatay mo rin ba siya?
Hindi namin siya pinatay.
Binenta lang namin siya.
Ibinenta siya?
Apat na taong gulang pa lang siya!
Ano ang pagkakaiba nito
sa pagpatay sa kanya mismo?
Yue!
Inay, iligtas mo ako!
Guro, dali!
Siya ay papatayin siya!
(Su Wanquan)
Su Jinyuan, galit ka ba?
Hilahin mo siya, dali!
Su Jinyuan,
pinalaki ka namin.
Hindi ka maaaring maging walang utang na loob!
Eksakto.
Walang utang na loob?
Sa lahat ng mga taon na ito,
kahit gaano pa kalupit ang pakikitungo mo sa akin,
Itinuring ko pa rin kayo
bilang aking mga magulang na muling ipinanganak.
Pero ikaw?
Ano na ang nagawa mo?
Inagaw mo ang ari-arian ng aking mga magulang.
Sinubukan mong nakawin ang kasal ko.
Nakipagsabwatan ka kay Lu Zhuo
para linlangin at ipahiya ako.
At ibinenta mo pa ang aking nakababatang kapatid.
Ang nakakalungkot
na noong una akong pumasok sa bahay na ito,
Naniwala talaga ako
na tatabi ka sa akin.
Ngayon
Na nakita ko ang iyong mga tunay na mukha,
Wala na akong utang sa pamilyang ito.
Su Jinyuan!
- Huwag gumalaw!
- Ikaw...
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Bawiin ko kung ano ang akin.
Ang ari-arian ng aking mga magulang,
i-convert ito sa banknotes
at ibigay sa akin.
Ikaw...
Nananaginip ka.
Tulungan mo ako!
- Su Jinyuan, ang lakas ng loob mo!
- Tiyo.
Ubos na ang pasensya ko.
Gusto mo ba ng pera
o ang buhay niya?
Master!
Tumigil ka!
Tama na!
ibibigay ko sayo!
Maghintay ka dito.
Yue.
Pera.
Narito ang pera.
Ikaw
hayaan mo si Xinyue.
Bilisan mo, bitawan mo siya.
Itong limampung libong taels
puputulin ang lahat ng ugnayan
sa pagitan ko at ng pamilyang Su.
Mula sa araw na ito,
lahat ng ugnayan sa pagitan ko at ng pamilyang Su
ay pinutol.
Ayos ka lang ba, Yue?
Tinakot mo ako hanggang sa mamatay.
(Ama at Ina,)
(Luo,)
(isang araw,)
(kung ano ang utang nila sa amin,)
(Babawiin ko lahat.)
(Kamay niya)
♪Kahit ang pinakamahinang alon
ay hinding-hindi mo madadamay♪
♪Walang naghihintay na parola
na tumutugma sa paraan ng paghawak ko♪
♪Ang daungan ay nasa tahimik na liwanag ng buwan♪
♪Ang mga tubo ay walang tinatawag na seabirds home♪
♪Ang baybayin na ito
ay parang baog bilang isang kaparangan♪
♪Tinatawanan nila ang mga nag-uukit
ng kanilang pag-asa sa mga inaanod na bangka♪
♪Gayunpaman sa mga pinakamalungkot kong gabi
hindi mo ako inabot♪
♪Sa dulong gilid ng tubig,
matagal kitang hinintay♪
♪Ang mga panahon ay inanod ng unti-unti
ngunit hindi pa rin ako umalis♪
♪Isang banayad na simoy ng hangin ang dumaan
sa mirage at ilusyon♪
♪Kahit na ang magiliw na mensahe ng starlight
ay nawawala sa tabi ng iyong nag-iisang pagbati♪
♪Sa dulong gilid ng tubig,
matagal kitang hinintay♪
♪Longing lets the monsoon
wrinkle time as I run to you♪
♪Maaaring pumuti ng snow ang buhok
ngunit sinusunog ko ang lahat ng tulay para sa iyo♪
♪Kapag tumahimik ang dagat pagkatapos ng bagyo,
makikita kitang tumalikod♪
♪Sa dulong gilid ng tubig,
matagal kitang hinintay♪
♪Ang mga panahon ay inanod ng unti-unti
ngunit hindi pa rin ako umalis♪
♪Isang banayad na simoy ng hangin ang dumaan
sa mirage at ilusyon♪
♪Kapag tumahimik ang dagat pagkatapos ng bagyo,
makikita kitang tumalikod♪